这是伦敦国王Ma下第六
[音乐]
让我们记住男人和女人的所有服务以及所有
牺牲生命的服务
我们已经到了灾难的尽头，他们不与我们同在
今天我们和你说话的时候就像我父亲一样
就在75年前，他的信息对当时的男人和女人表示敬意
为追求自己的正确而牺牲了很多的国内外
被称为伟大的拯救，战争已经影响到了一场全面战争
每个人，无论是男人还是女人，没有人能幸免于它的影响
呼吁为彼此分开的家庭或被要求收养的人服务
建立新的角色和技能以支持战争，所有这些都应在
开始的前景似乎黯淡，结束遥远，结果不确定，但我们
坚信事业是对的，正如我父亲在他的著作中指出的那样
广播带我们走过，永不放弃，永不绝望，这是
VE Day我生动地记得我姐姐和我目睹的欢乐场面
我们的父母和温斯顿·丘吉尔在白金汉宫的阳台上
聚集在国外和全国各地的人群中的喜悦感是
在庆祝欧洲胜利的那一刻，我们深深知道那里将会有
进一步的牺牲直到八月的远东之战
停止了战争，战争终于结束了，许多人为此牺牲了生命
他们说我们可以在家里和平共处，带来可怕的冲突
在国外，他们死了，所以我们可以在自由国家的世界中作为三个人生活
他们冒着一切风险，所以我们的家人和邻居可以很安全，我们应该
当我回想起我父亲的话语和欢乐时，会记住它们
我们对某些人亲身经历的庆祝活动表示感谢
英国联邦和我们所有国家的力量和勇气
盟国展示了战时一代人知道尊重那些人的最好方法
谁没有从战争中回来是为了确保它不会再次发生
对他们牺牲的最大敬意是曾经宣誓就职的国家
敌人现在是为和平，健康与繁荣而并肩工作的朋友
今天我们所有人似乎很难将特殊的周年纪念日标记为
我们希望我们能记住我们的家园和家门口
但是我们的街道并不空无一人，它们充满了爱和关怀，
我们彼此拥有，当我今天看着我们的国家时，
看看我们愿意为保护和支持彼此做些什么，我自豪地说
我们仍然是一个国家，那些勇敢的士兵，水手和飞行员会
认识并佩服我向大家致以最热烈的祝福
你